Conceptos: for, &&, ||, !

## for
Esta expresión, evalúa una pregunta repetidas veces, hasta que encuentre 
la respuesta que le indique detenerse. Es decir, mientras una condición exista
el bucle continúa ejecutándose, hasta que encuentre la expresión que le indique
detenerse.

## &&, ||, !

Estos son operadores lógicos, que sirven preguntar si alguna expresión es verdadera.
Cuando tenemos el operardor &&, para que el resultado sea true, ambas expresiones
deben ser verdaderas, de lo contrario resulta false.
Por otra parte cuando nos encontramos con ||, la única condición cuyo resultado
es false, resulta cuando ambas expresiones son falsas.
Finalmente, ! (NOT), niega una expresión, por lo que si el enunciado es verdadero
el incorporar '!' delante, niega y resulta en false, y a la inversa, si tenemos una
expresión falsa pero colocamos ! delante, estaremos negando la falsedad y resultaria
en true. 



