## Objetos

Un objeto es un conjunto de datos y/o funcionalidad. Esta al igual que cualquier objeto en la vida real, presenta 
propiedades y funciones. Supongamos por ejemplo, un cuaderno, este tiene un color, forma, hojas características,
y tiene por función la de ser escrita. Un objeto en JS, presenta propiedades características para dicho objeto y tendrá
un fin. Consta de variables y funciones que se denominan justamente "propiedades" y métodos respectivamente. 

## Propiedades

Una propiedad es una característica del objeto. Es decir, así como una taza de color blanco, una de sus propiedades,
el color es blanco, una propiedad en un objeto confiere de características al mismo.

## métodos

Un metodo es la capacidad del objeto, es decir una función. Cuando se establece como valor de una clave, una función, 
estamos estableciendo un método para dicho objeto. 

## For..in loop

Este bucle, itera una variable específica sobre todas las propiedades enumerables de un objeto. Es similar a caracterizar
las propiedades de un objeto tal como un auto, color, marca, etc. 

## Notación de puntos Vs notación de corchetes

Dot notation-notacion de puntos: Permite acceder y asegnar valores a un elemento del objeto. Para ello primero necesitas
declarar el nombre del objeto para que el sistema sepa donde tiene que buscar, luego el punto y finalmente el nomnbre
de la clave en el cual se encuentra la propiedad o metodo buscado. 
Ej. persona.edad - accede a la propiedad contenida en el objeto persona, clave edad.

Notación de corchetes: Es similar a utilizar una matriz, la diferencia radica, que en lugar de utilizar un índice para 
seleccionar un elemento, se está utilizando el nombre asociado con el valor de cada miembro. 
Ej. persona ["edad"]
